Kamu baik baik saja
Baiklah... jangan dipaksakan ya.
Kau pasti lelah.
Maafkan aku...
Kami pasangan suami istri sedang program hamil, tapi bukannya program hamil, ereksi pun sulit didapat...
Istriku yang baik memang bilang begitu, tapi sejujurnya, dia pasti tidak puas.
Aku menanggung stres luar biasa, dan terpikir untuk menggunakan obat kuat.
Ah, Aku sudah bilang hentikan, hal seperti ini...
Lagipula, tidak ada ruginya... tidak apa-apa kan?
Sudah, dengan begini, aku tidak bisa merawatmu.
Lap tubuh bagian atasku juga ya.
Baiklah, aku mengerti. Tapi kau selalu terlihat cantik.
..
Karena, hal yang cantik ya hanya bisa disebut cantik.
Baiklah, aku mengerti.
Kau cantik.
Tidak boleh.
Yah, sedikit saja, boleh kan?
- Tentu saja tidak boleh, Ayah.
-  Benarkah?
Tetap diam.
Karena tanganku bergerak sendiri.
Tangan tidak bergerak sendiri.
- Karena sudah bergerak, lihat.
- Tidak bergerak kok. Setiap hari, setiap hari...
..
Walaupun cantik...
Cantik?
Walaupun tangan bergerak sendiri, tidak ada salahnya kok.
Sudah, hentikan.
Begini, aku merasa sangat gemas.
Sudahlah, cukup!
Sebentar, benar-benar cukup. Kau gemas?
Sebentar.
Sebentar, hentikan!
Kita kan akan bercinta.
Tentu saja tidak, astaga.
Sebentar.
Itu dan ini berbeda.
Hentikan. Lihat. Kau gemas?
Sudah, semuanya aneh terus.
Sudahlah, jangan teruskan.
Manis, manis sekali.
Tolong hentikan.
Entah kenapa aku berdebar,
dan tanpa sadar terus memandangi. Hentikan. Apa ini?
Hei, jangan menggosok-gosok di situ.
Kubilang hentikan, Ayah.
Sudahlah, cukup.
Manis sekali.
Apa?
Tunggu sebentar.
Aneh. Sudah,
Aku akan melakukannya. Maaf ya. Tidak apa-apa?
Maaf. Tidak apa-apa.
Siapa sangka obat kuat yang kubeli hari ini hilang, dan malah jadi kejadian seperti itu.
Aku tidak pernah membayangkannya saat itu.
Obat darah tinggi Ayah, ya?
Kenapa ada di sini.
Sudah waktunya makan malam.
Perutku lapar sekali.
Ah,
Kau bilang begitu kan.
Obatmu jatuh di lorong.
Aku tidak tahu apa-apa.
Oh, jangan berkata begitu lagi.
Obat yang waktu itu kau buang karena tidak mau minum, kan?
Itu sebabnya ada ingatan sesuatu.
Obat-obatan itu tidak murah, tahu.
Obatnya, tunggu sebentar ya.
Lagi-lagi obat, ya.
Aku tidak suka minum obat.
Jangan berkata egois begitu.
Aku mengerti.
Airnya.
Terima kasih.
Ayo makan bubur ya.
Bu
Aku ingin makan daging juga.
Kau bilang begitu, tapi ayah tidak bisa mengunyah daging, kan?
Baiklah, kalau begitu buka mulutmu ya.
Ah, tidak bisa apa-apa.
Aku ingin makan daging.
Bu
Kalau makan daging, tekanan darahmu akan naik lagi, kan, sudah.
Ayo, buka mulutmu ya. Enak?
Tidak buruk sih.
Kau bilang begitu lagi.
Kenapa wajah ayah begitu?
Mau bagaimana lagi ya.
Terima kasih.
Kalau tidak makan dengan benar, kau tidak akan sehat, kan.
Ayo, diamlah, mendekatlah, jangan ke sana kemari.
Tunggu sebentar, ayah.
Hah?
Tunggu, tanganmu.
Tidak apa-apa kan.
Tidak.
Aku orang tua renta ini, tidak ada gunanya juga.
Tapi aku sudah menantikan pelecehan
seksualnya, jadi toleransikan sedikit ya?
Jangan bilang begitu lagi.
Ini nih, sumber nafsu makan.
Kumohon.
Berhentilah berbohong, makanlah dengan benar.
Baiklah.
Kumohon.
Makanlah dengan benar, kunyah yang baik.
Nanti tersedak loh.
Ini enak, bikin nafsu makan.
Sejak awal, makanlah yang benar.
Nafsu seksual, sepertinya tidak pernah berkurang ya, berapa pun usianya.
Begitulah.
Hei, sudah kubilang jangan sentuh bagian itu.
Tolong dengarkan keinginan egoisku yang berumur pendek ini ya, oke?
Bisakah kau tidak makan dengan tenang saat makan?
Soalnya, kalau melihat ketenangan, rasa nafsu jadi makin tinggi, gimana?
Astaga, kau bercanda lagi.
Karena nafsu makanku jadi bertambah, maafkan aku.
Ini lho, tips makan dengan nikmat.
Cepat beri aku makan.
Enak sekali.
Memang harus begini.
Merepotkan sekali.
Hari ini, jantungku berdebar kencang sekali, rasanya berbeda dari biasanya.
Benar-benar lelucon macam apa yang kau katakan, sampai kau membuka mulutmu lebar-lebar?
Kafein menambah nafsu makan. Ayah, i-ini apa?
Eh, a-ada apa?
A-apa ini?
Ereksi.
Eh, ini, eh.
Keajaiban.
Ayah.
Mungkin aku tidak akan ereksi lagi.
Tidak akan ereksi lagi.
Kau tidak sedang memikirkan hal-hal aneh kan?
Tidak, tidak mungkin.
Apa kau gila?
Tidak.
Aku serius mengatakannya.
Berhenti.
Hei.
Apa tidak aneh?
Tunggu sebentar.
Tunggu, hentikan.
Tunggu, tenang dulu.
Tenang.
Dia perempuan.
Tunggu, ayah.
Hentikan.
Ini aroma perempuan.
Tunggu, di mana, di
mana.
Bicara.
Tenang.
Tenang, ayah.
Hei, apa yang kau lakukan?
Tunggu, hentikan, ayah.
Tunggu, tunggu, ayah.
Sebentar, aku kan sudah menikah dengan Takuya. Aku tahu.
Aku tahu itu.
Kau tahu? Sekali saja tidak apa-apa, kan?
Hei, tidak apa-apa jika hanya sekali.
Tidak, aku tidak mau.
Menjauhlah sedikit.
Aku tidak mau.
Kau seorang wanita.
Aku tidak tahu kalau kau seorang wanita.
Tenanglah.
Sudahlah, hentikan.
Menangislah.
Aku akan merasakannya dari belakang.
Sebentar.
Hal seperti ini mungkin tidak akan terjadi lagi.
Keajaiban sedang terjadi.
Bekerjasamalah. Aku tidak mau.
Sebentar, kau bilang
apa?
Tangan itu.
Aku tidak mau.
Menjauhlah.
Tidak, jangan.
Hei, hentikan.
Menjauhlah.
Diamlah.
Ini akan terdengar sampai ke barisan depan.
Begitukah, Ayah, menjauhlah.
Hei, hei, kumohon, menjauhlah.
Hei, kau bilang apa? Sebentar.
Lepaskan aku.
Hei, aku tidak mau.
Hentikan.
Tidak mau.
Menjijikkan.
Kau tahu, aku sudah bilang.
Sudah cukup, kan?
Lepaskan. Aku tidak mau.
Lihat, basah begini.
Bukankah kau suka ketenangan?
Tidak mau.
Jadilah jujur.
Tolong, hentikan.
Aku akan membuatmu merasa enak.
Tidak, terima kasih.
Hei, hentikan.
Jangan melawan.
Lihat.
Hei, hei, hei, hentikan.
Tidak mau.
Keajaiban tidak terjadi begitu saja.
Hei, hei, apa yang kau lakukan?
Hentikan. Lihat, biarkan aku memujanya.
Tidak mau.
Kau tidak mau.
Luar biasa. Tidak, hentikan.
Jangan lihat.
Luar biasa.
Hentikan.
Hebat.
Cantik.
Aku tidak bisa lagi.
Merah muda begini, hebat. Hentikan.
Biarkan aku memujanya sekali lagi.
Tidak mau.
Hebat.
Hentikan.
Ketenangan.
Lebih asin dan enak dari bubur.
Mantap.
Hei, hentikan.
Enak.
Ini bikin nafsu makan.
Hei, hentikan.
Tolong, sudah.
Hentikan.
Lagi.
Tidak mau.
Hentikan.
Hei.
Tolong hentikan.
Hentikan.
Lauk yang sempurna.
Tolong.
Sudah hentikan.
Hentikan.
Jilat punyaku juga.
Tidak mau.
Mau apa kamu?
Ayo, bangun.
Tidak mau.
Tidak mungkin kujilat.
Bukan tidak mau, diam saja.
Karena keajaiban terjadi, jilatlah.
Ayo.
Meskipun kamu menolak, aku tidak akan berhenti.
Baiklah.
Hanya sebentar?
Ya, sebentar saja, cepatlah.
Jilat dengan benar.
Bagus sekali.
Nyaman.
Kau suka, kan?
Kau sebenarnya suka, kan, anu bapak?
Baunya tidak enak, kan?
Kau belum pernah menjilat anu orang tua, kan?
Cara menjilatmu menggairahkan.
Aku bergairah.
Lihat, keajaiban terjadi.
Kau harus bernapas dalam-dalam, kan?
Bagus sekali.
Masukkan lebih dalam.
Bagaimana, kau merasa sesak?
Ya, lihat.
Kau tidak perlu merasa sesak seperti itu.
Tidak mau.
Begitu ya.
Nyaman, kan?
Tidak nyaman.
Ayo, rebahan saja.
Mau melakukan apa?
Tidak boleh?
Tidak mau.
Hentikan.
Bukan hentikan.
Sudah sejauh ini, tidak mungkin berhenti jika disuruh.
Tidak apa-apa.
Meskipun kau bilang tidak.
Tidak mungkin berhenti.
Bagaimana, nyaman kan? Tidak nyaman. Tidak nyaman?
Tidak mungkin. Ayo, ayo.
Kau ingin aku memasukimu, kan?
Begitu.
Aku tidak berpikir begitu.
Tapi tubuhmu begitu.
Seolah-olah kau menjerit.
Hanya di sini kau menolak.
Ayo, ayo.
Mulut di bawah sini, lihat.
Menggigitku.
Kau menjerit bahwa penisku akan putus.
Ayo.
Apa yang kau lakukan? Apa kau mau mencoba pelan-pelan?
Jangan bergerak.
Ayo, ayo.
Kau sudah sampai di sini, bersiaplah.
Dan temani keajaibanku. Hentikan. Apa kau baik-baik saja?
Jika kau teruskan, aku akan keluar.
Tentu saja.
Jadi aku ingin kamu pergi.
Jadi jangan berhenti.
Akan kulanjutkan.
Ayo, ayo.
Sampai usia 7 tahun, aku sudah banyak pengalaman.
Aku akan membuatmu merasa lembut dan nyaman.
Sudah tidak tahan.
Tidak.
Tidak, jangan bergerak.
Tidak, tidak. Tunggu, apa yang kau lakukan?
Tunjukkan wajahmu padaku.
Tunjukkan wajah mesummu.
Terlalu bagus untuk anak bodoh.
Aku ingin menjadikannya milikku. Anak bodohnya mana?
Ayo, ayo.
Jangan menahan diri.
Dari sini dan seterusnya, aku akan mengendalikanmu.
Dengar sini.
Ayo, ayo.
Enak kan rasanya, punggungmu juga.
Nah.
Seluruh tubuhku jadi terasa enak.
Ini bukti kalau kita hidup.
Aku akan masuk lebih dalam lagi.
Jangan bergerak begitu.
Jangan. Tunggu, apa yang kau lakukan?
Ti
dak.
Tidak apa-apa.
Menundukkan wajahmu juga tidak apa-apa.
Nah, aku akan masuk lebih dalam lagi.
Aku akan melakukannya perlahan.
Jangan.
Ja
ngan.
Ya, ya.
Enak kan rasanya.
Bagus.
Kapan kaki kita akan keluar?
Jangan, Ayah.
Di dalam.
Hah?
Di dalam tidak boleh.
Apa? Kita sudah sampai sejauh ini tapi tidak boleh?
Tidak boleh.
Bagaimana mungkin aku bisa berhenti hanya karena kau bilang begitu?
Hah?
Sudah keluar sekali.
Lihatlah.
Punya begitu bersemangat.
Mau lagi?
Tidak mau.
Bukan tidak mau.
Hei, hentikan.
Sama saja mau sekali atau dua kali.
Sama saja kan?
Lihat.
Walaupun enak, tahan sebentar lagi.
Ayo, aku bantu kau. Hei, hentikan.
Tenanglah.
Tidak peduli kapan, seks itu menyenangkan.
Aku akan membantumu.
Ya.
Aku pulang.
Bagaimana?
Enak kan?
Ayah, di situ.
Oh begitu.
Enak.
Kakiku juga enak.
Ini mengejutkan.
Siapa sangka istriku direbut oleh ayahnya sendiri.
Tapi, melihat ekspresi tenangmu yang begitu menikmati ini pertama kali bagiku,
Aku terpaku dan tak bisa bergerak. Hari ini tidak, ya?
Hari ini aku sedikit lelah, maaf ya.
Begitu ya.
Maaf ya.
Mungkin, diasudah selesai masak.
Makanan sudah siap
Ada apa?
Ya.
Begitulah.
aku ingin jalan-jalan sebentar ya.
Hah?
Tanganku sudah bengkak begini.
Ya.
Baiklah, aku pergi dulu ya.
Aku pergi!
Ayah, makanan sudah siap. Silakan makan
Ayah. Waktunya makan.
Baiklah, bangun ya.
Hati-hati .
Hah?
Hari ini bubur lagi ya.
Tidak juga, tidak setiap hari kok.
Kemarin juga  bubur.
Aku ingin makan sesuatu yang lain.
Misalnya udon atau apa.
Aku sudah ganti lauknya kok. Ah.
Jangan hanya mengeluh, makanlah.
Ini masakan buatan sendiri, jadi jangan terlalu dipedulikan.
Aku sama sekali tidak mengeluh dari lubuk hati terdalamku.
Kalau begitu, buka mulutmu.
Kunyah yang baik ya.
Pokoknya belakangan ini gigiku pada rapuh ya.
Hah?
Buat tekanan darah.
Rasanya tawar banget.
Betul.
Ah, tolong bawakan tehnya.
Buat orang tua agak kurang memuaskan ya?
Lebih enak yang asin kan.
Kalau rasanya lebih kuat, tekanan darahmu bisa naik lagi.
Terima kasih sudah khawatir. Makan yang benar ya.
Nanti ketumpahan.
Tolong agak mendekat sedikit.
Bahaya.
Aku akan berhati-hati.
Pokoknya aku tidak mau mengotori sekeliling.
Lagipula yang mencucinya kan kamu.
Aku tahu kok.
Aku akan berhati-hati.
Enak ya.
Bahaya.
Tidak boleh.
Hei, nanti ketumpahan.
Kamu ada.
Kan.
Tidak, kan kamu keluar.
Bukankah kamu bilang mau jalan-jalan?
Ada atau tidak ada, begini tidak boleh.
Tidak perlu terlalu khawatir.
Aku sama sekali tidak khawatir soal itu.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Agak bahaya.
Kemari sini.
Pikirkan baik-baik.
Ya.
Tidak bisa.
Baiklah.
Sudah pasti tidak boleh, Ayah.
Kamu baik-baik saja, kan.
Meskipun kau bilang begitu, hal seperti tempo hari tidak boleh terulang lagi.
Lalu, bagaimana seharusnya aku bertindak?
Tidak, kau juga tidak tahu kapan orang itu akan pulang.
Tenang saja.
Kalau jalan-jalan, dia tidak akan pulang sampai satu jam.
Tidak, meskipun kau bilang begitu, sudahlah, jangan lakukan itu lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Tenang saja.
Hanya 10 menit kok.
Tidak mungkin berakhir begitu saja. Aku yang akan mengakhirinya.
Kumohon. Sebentar, hentikan.
Itu buruk untuk kesehatanmu.
Kumohon.
Tidak, tidak, sebentar, hentikan.
Jangan bicara begitu.
Sebentar, hentikan.
Aku akan menepati janji, jadi kumohon.
Aku mengerti, itu, penanganannya. Apa yang kau mengerti?
Aku akan menanganinya.
Eh, apa maksudmu penanganan itu?
Itu, menggunakan mulut.
Kau mau melakukannya dengan mulut?
Baiklah, kumohon.
Apapun itu, tenanglah.
Tenang saja, aku sudah tenang.
Kumohon.
Kumohon dengan lembut ya.
Baiklah.
Tidak ada yang salah.
Baik.
Dengan sepenuh hati, penuh cinta ya.
Tangani aku.
Orang tua itu rapuh.
Begitukah.
Oke.
Begini, dengan keadaan sekarang, dengan kondisi sekarang, kumohon.
Baiklah. Menggunakan mulut dan tangan ya.
Semakin membesar.
Begitukah.
Karena permainan shakuhachimu terlalu bagus.
Begitu ya.
Tentu saja.
Tidak tertahankan.
Sudah terasa lama.
Sebentar lagi, aku akan keluar.
Enak sekali.
Aku akan keluar. Ya.
Akan kusihkan.
Bagaimana, Ayah? Enak?
Ya, pas sekali.
Banyak bagian yang gatal.
Aku bersyukur.
Tolong.
Pelan-pelan, ya.
Aku mengerti.
Diam.
Tapi, pemandangannya bagus, ya.
Rasanya enak.
Tidak apa-apa, kan?
Tidak boleh, yang seperti itu.
Tidak akan berkurang, kok.
Orang tua butuh rangsangan.
Bunga yang lembut dan indah.
Apa yang Anda bicarakan.
Tapi, sebentar, Ayah, tidak boleh, di situ.
Boleh saja kukatakan.
Sudah kubilang tidak boleh.
Jangan bicara "tidak boleh" pada orang tua yang sebentar lagi meninggal.
Tidak boleh.
Sebentar, tidak boleh.
Kalau kau bilang begitu, aku malah semakin tak bisa berhenti.
Kau sudah jadi ayahku.
Kau benci ayah yang seperti ini?
Meski kau bilang begitu...
Ya, katakan dengan jelas.
Kalau benci, katakan benci.
Bukan benci sih...
Aku suka ketenangan seperti ini.
Sebentar,
Ayah.
Di sana lagi.
Ada apa?
Dia semakin linglung setiap hari.
Tapi, ini pasti karena perawatanmu.
Bagaimana ini.
Lebih baik daripada sperma.
Kau mau melakukannya?
Kalau begitu, seperti kemarin saja.
Baiklah, Ayah, kepalamu di sini.
Kepala di sini.
Aku bersyukur.
Begini saja ya.
Saya lepas bagian bawahnya ya.
Syukurlah.
Tanganku dingin, terasa nyaman sekali.
Hari ini luar biasa lagi ya.
Begitukah.
Berkat dirimu.
Ayah, apa rasanya enak?
Terlalu enak.
La
lama sekali.
Jadi,
hari ini aku ingin kamu menjilati penisku yang berbau ini.
Berbau kan?
Tercium bau pria.
Memang terasa lama.
Sst.
Sedang apa?
Apa yang kamu lakukan dengan tanganmu?
Tidak tahan ya?
Kau begitu seksi, Sst.
Tidak kusangka menantu ayah akan seseksi ini.
Menahan.
Basah ya.
Ayah, kalau hanya dijilat begini, kurasa akan cepat mengeras lagi.
Tidak bisakah masuk ke dalam diriku?
Kau membuatku terkejut lagi dengan tiba-tiba bicara seperti itu.
Istri yang merepotkan.
Tapi bagiku, kau adalah menantu terbaik.
Enak. Enaa
k.
Sakit.
Hebat.
Ingin terus makan.
Maafkan kakek tua ini.
Tapi perasaanku masih seperti pemuda.
Dingin dingin dingin.
Dingin
Dingin dingin.
Dingin ya.
Dingin.
Dingin. Enak.
Ayah. Langsung saja ya.
Tidak apa-apa?
Kau tidak perlu terburu-buru seperti itu.
Luar biasa.
Anjing cantik.
Aku ingin terus memandangnya, tapi apa sebaiknya dimakan?
Ya.
Lebih langsung lagi.
Hebat.
Besar sekali.
Enak
Sekali.
Enak sekali.
Ayah.
Aku ingin mendorongnya lebih keras lagi.
Silakan tidur di sana. Baik.
Jilat lebih banyak lagi ya.
Enak. Lezat. Lezat ya?
Enak.
Boleh aku menjilat Ayah juga?
Lezat.
Enak.
Ayah, aku sudah tidak tahan lagi. Boleh dimasukkan?
Boleh?
Masukkan saja.
Keras sekali.
Ayah.
Aku masukkan ya.
Enak. Nyaman sekali. Bagaimana?
Rasanya enak?
Terlalu enak.
Aku ngos-ngosan.
Enak banget.
Bagus sekali, kan.
Wajahmu terlihat senang sekali, kan.
Kecocokan tubuh kita sempurna, kan.
Aku merasa sangat enak.
Luar biasa.
Enak.
Kau bilang.
Bilang saja dengan lantang.
Ya.
Kau bilang.
Enak.
Luar biasa. Enak.
Lagi.
Enak.
Tidak.
Hebat. Enak sekali.
Masuk sampai dalam ya.
Enak banget.
Hebat.
Lebih dari itu.
Lebih lagi.
Masukin lagi.
Udah sampai sini.
Enak banget.
Enak banget rasanya.
Ayah, lebih keras lagi.
Enak banget.
Ayah, semangat.
Ini.
Enak banget.
Ini dia, Ayah.
Wow.
Punggung
Gerakkan di punggungku.
Enak.
Enak banget.
Di sini.
Wow.
Anak muda itu hebat.
Tubuhku jadi kaku.
Wow.
Enak.
Dia bilang rasanya enak.
Di situ, Ayah, di situ.
Masukan semuanya.
Enak.
Wow.
Enak banget.
Enak.
Enak sekali.
Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa kalau keluar?
Enak.
Sudah lama tidak keluar.
Sudah lega?
Sudah lega.
Terima kasih.
Baguslah.
Ayo.
Berderak-derak.
Begini saja ya.
Ayah
Dick Ayah terbaik.
Terima kasih.
Selalu membosankan.
Tidak apa-apa, Ayah.
Aku akan segera membantumu.
Enak sekali.
Ayah, hari ini kamu tidak besar ya.
Oke.
Ada apa ya.
Di sini agak lesu ya.
Ya, benar.
Kalau begitu, serahkan padaku hari ini.
Kau boleh serahkan padaku.
Halo.
Ini bagian dari perawatan, jadi begini.
Begitu.
Perawatan ya.
Perawatan yang luar biasa.
* "Ya"
Ayah.
Ke sini.
Kau sudah pulih ya.
Sungguh.
Luar biasa.
Gerakan sensual sekali.
Aku juga.
Seperti tertelan.
Sudah besar sekali ya.
Terima kasih.
Berkat kamu.
Besar
Asik ya.
Ayah, tolong merangkak.
Posisi merangkak.
Memalukan.
Oke.
Belum pernah dirasakan.
Aku jadi sembelit banget.
Kepalaku.
Sial, terasa luar biasa.
Oh.
Mengerti.
Indah sekali.
Keheningan.
Tidak ada waktu untuk istirahat.
Hebat.
Luar biasa.
Sempelit banget ya.
Bener-bener sembelit.
Hebat banget
Kamu sembelit ya?
ya
Susah buang air besar ya.
Lihat, Ayah.
Keluar banyak sekali ya. Luar biasa.
Tahun ini kita nggak ada libur sama sekali, jadi banyak kerjaan menumpuk.
Baru saja dikeluarkan, tapi masih sekaku ini. Tidak ingin melanjutkan ini?
Aku mau.
Sedikit
Selamat pagi. Sampai mana masuknya?
Perasaan ini.
Kepalaku.
Wow.
Perasaan Ayah ini.
Rasakan kenikmatannya.
Istriku, pada akhirnya, tubuh dan jiwanya
telah direnggut oleh ayahku yang perkasa.
Namun tubuhku kini hanya terangsang oleh wujud istriku seperti itu.